Создать код для автоматизации расчетов и хранения даннх 
    1. Разбитие на ранги всего бартера
    2. Расчет оставшегося до бартера кол-ва и времени 
    3. Визуальный интерфейс(ПО возможности)
Составить БД со всем снаряжением из бартера 


GUI интерфейс
Использование библиотек PyQT, sqlite3 

Варианты исполнения 
    ООБД
    Реляционные БД
    Контентные СУБД
    Сетевая БД


Таблица перекупа
Расчет(Добавление бартера) за ходку 
Добавление в расчет купонов и быстрое изменение данных  на весь айтем 
Создание статистики игрока через API сталкрафта 


Мэйн задача 
    Разработать таблицу(БД) для расчета оставшегося бартера на айтем 


План работы
    Написать простой GUI интерфейс для минимального набора функций 
    Написать соединение с гитхабам и пиздить данные
    Написать обработчик для интерфейса и общения с пользователем
    Добавить таблицу перекупа
    Добавить расчет времени
    Добавить статистику игока


https://github.com/EXBO-Studio/stalcraft-database
https://eapi.stalcraft.net/index.html